मैं ही वह हूं जिसने उसे मारा है।
मैंने किम दो ही को मार डाला!
क्या... तुम क्या कर रहे हो?
इसे रोक।
बेटा, तुम ठीक तो हो ना?
तुम ठीक हो, है ना?
सेउंग वू, चिंता मत करो।
माँ सब कुछ संभाल लेगी.
बस माँ पर भरोसा रखो.
जासूस, वह मेरा बेटा नहीं था।
वह ऐसा कुछ कभी नहीं कर सकता था।
वह में था।
मैंने यह किया है।
महोदया, मुझे लगता है कि कोई ग़लतफ़हमी हुई है।
लेकिन मैं आपको बता रहा हूं यह सच है!
वह में था।
मैने उसे मार डाला.
मुझे गिरफ्तार करो.
मुझे अंदर ले लो.
तुम मेरा सेउंग वू नहीं ले रहे हो!
वह मेरा बेटा नहीं था.
मैंने यह किया है।
मुझ पर विश्वास करो और मुझे गिरफ्तार करो।
मुझे हथकड़ी लगाओ। तुम किसका इंतज़ार कर रहे हो?
- यह मैं था। - कृपया, बस रुकें!
तुम ऐसा क्यों करते रहते हो?
सब लोग देख रहे हैं.
सेउंग वू.
आप किसी बात की चिंता मत करो.
उन्हें घूरने दो.
माँ हमारे सेउंग वू की रक्षा करेगी।
मेरा बेटा, मैं वादा करता हूँ।
आप सब किसका इंतजार कर रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे अपने अंदर ले लो!
मैंने उसे मार डाला। मुझे गिरफ़्तार करो!
मुझे गिरफ़्तार करो, मैंने किया है!
मैंने उसे मार डाला! मैं ही हूँ जिसने उसे मारा!
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
- उसे लेटने में मदद करो. - ठीक है.
यहाँ।
सेउंग वू, मत जाओ.
तुम कहीं मत जाओ.
चिंता मत करो, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
बस थोड़ी गहरी नींद ले लो.
श्रीमान...
मेरी माँ...
मेरी माँ अजीब व्यवहार कर रही है.
आपकी बहन जल्द ही यहाँ आएगी।
माँ कैसी हैं?
वह सो गई।
जे इन, माँ के बारे में कुछ अजीब है।
मैं नहीं जानता कि इसे कैसे समझाऊं, लेकिन...
वह वास्तव में...
- मेरा मतलब है... - सेउंग वू, मुझे समझाने दो।
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि आप जानें।
तो, आप कह रहे हैं...
पिताजी और किम डो ही को क्या हुआ...
क्या यह सब ह्वांग गी चान नाम के व्यक्ति ने किया था?
तो फिर,
माँ ने किम दो ही के बारे में क्या कहा...
माँ ने ऐसा नहीं किया.
एक रिकॉर्डिंग है.
अगर तुम चाहो तो मैं इसे तुम्हारे लिए बजा सकता हूँ,
लेकिन मैं चाहूंगा कि आप ऐसा न करें।
यह आपको लम्बे समय तक परेशान करेगा।
वह सही कह रही है, सेउंग वू।
मैं जे इन से सहमत हूं।
यह सुनकर आपको और अधिक दुख होगा।
तो फिर...
क्या इसीलिए माँ को मनोभ्रंश है?
हमें इसका सटीक कारण नहीं पता,
लेकिन तनाव इसका एक बड़ा हिस्सा रहा होगा।
यह बहुत बड़ी बात है, है न?
मुझे तुम्हें पहले ही बता देना चाहिए था.
यह मेरी गलती है।
मेरे कारण,
वह बहुत तनाव में रही होगी.
कल्पना कीजिए कि 27 साल तक यह कितना कठिन रहा होगा।
नहीं।
यह सच नहीं है, सेउंग वू.
वह सही कह रही है। यह तुम्हारी गलती नहीं है।
आज पुलिस स्टेशन में आपकी माँ ने जो व्यवहार किया...
वह आपके बारे में सचमुच कैसा महसूस करती है।
याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
मैं लंबे समय से आपकी माँ के साथ हूँ,
और वह तुम्हारा बहुत ख्याल रखती है, सेउंग वू।
बिल्कुल,
मुझे यकीन है कि कई बार वह आपसे नाराज़ हुई होगी,
लेकिन अंदर ही अंदर वह तुमसे प्यार करती थी।
यह सब मेरी गलती है.
मैं अभी उसकी जांच करने जा रहा हूं।
माँ।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्यों?
मुझे तो हाल ही में पता चला।
माँ इसे गुप्त रखना चाहती थी।
विशेषकर आपसे.
उसे डर था कि हम बहुत ज्यादा सदमे में होंगे,
और यह हमारे लिए बहुत कठिन होगा।
माँ भी हमारे बारे में चिंतित थी।
आप समझ गये, है ना?
मुझे खेद है, जे इन।
सेउंग वू.
जा यंग.
मुझे माफ़ करें।
सेउंग वू.
जा यंग, ​​क्या आप ठीक हैं?
मुझे अवश्य ही कोई बुरा सपना आया होगा।
जे इन कहां है?
वह बाहर है.
सेउंग वू भी वहां मौजूद है।
मेरी हालत के बारे में सेउंग वू से कुछ मत कहना।
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
हां, मैं समझता हूं.
तुम मेरा हाथ क्यों पकड़ रहे हो?
क्योंकि मुझे बहुत सारी बातों के लिए माफ़ी मांगनी है।
विशेषकर सेउंग वू के बारे में।
जा यंग...
क्या हम सुलह नहीं कर सकते?
अब जब ग्यू चुल चला गया है,
आप ही एकमात्र परिवार हैं...
छोड़ चूका हु।
मैं...
मुझे बहुत, बहुत खेद है।
मैंने जे इन से भी माफ़ी मांगी।
और उसने क्या कहा?
उसने मुझे माफ़ कर दिया.
जहां तक ​​मेरा सवाल है, अब आगे सब कुछ आपके कार्यों पर निर्भर करेगा।
मैं जे इन नहीं हूं.
मुझे पता है।
मैं बेहतर करूंगा.
आओ, बैठो.
यदि यह उस महिला के बारे में है, तो मैं अपना विचार नहीं बदलूंगा।
युन ही.
मैं चाहता हूं कि आप अतीत को भूल जाएं, किसी नए व्यक्ति से मिलें और नई शुरुआत करें।
मैं अतीत को यूं ही नहीं छोड़ सकता।
मी रान के साथ मेरा रिश्ता...
यह ऐसा कुछ नहीं है जो हम दोनों के साथ ख़त्म हो जाए।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
युन ही। मेरी बात सुनो, और घबराओ मत।
मेरे पास है...
एक बच्चा.
एक बच्चा?
मुझे मत बताओ कि तुम वास्तव में अपने बारे में बात कर रहे थे...
जब तुमने मुझे उस दोस्त के बारे में बताया जिसकी गर्लफ्रेंड गर्भवती थी।
क्या आप कह रहे हैं कि वह महिला, कांग मी रान, गर्भवती है?
नहीं,
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी थी.
मेरा एक बड़ा बेटा है.
और यह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप जानते हैं, युन ही।
यह कांग सेउंग वू है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इसलिए...
हालाँकि उनका पालन-पोषण जे-इन के भाई के रूप में हुआ था,
वह वास्तव में कांग मी रैन का बेटा है?
और सेउंग वू को भी अपनी जन्म देने वाली मां के बारे में हाल ही में पता चला?
हाँ।
उसे यह विश्वास दिलाया गया कि वह चेयरमैन कांग ग्यू चेओल का पुत्र है।
मुझे भी हाल ही में पता चला।
हमने फिर से एक साथ आने का फैसला किया था,
लेकिन जब मुझे सच्चाई पता चली तो हम अलग हो गए।
लेकिन हम वहीं वापस आ गए हैं जहाँ से शुरू किया था। मेरा दिल नहीं सुनेगा, युन ही।
अफ़सोस की बात है।
यह सब सुनने के बाद, मैं उस महिला से और भी अधिक घृणा करने लगा।
- युन ही. - लगभग 30 वर्षों से,
उसने चोई जा यंग को उसका पालन-पोषण करने के लिए कहा।
उसके भाई के परिवार ने उसकी जगह सेउंग वू का पालन-पोषण किया,
तो फिर वह अपनी भतीजी जे इन के प्रति इतनी क्रूर कैसे हो सकती है?
ऐसा इसलिए क्योंकि जे इन की मां ने सेउंग वू को दोष लेने दिया।
और मुझे लगता है कि मी रान को इस बात से नाराजगी थी।
बहाना चाहे जो भी हो,
वह इस पूरे समय चुपचाप बैठी रही,
और जब उसका भाई मर गया, तो उसने अपना असली रंग दिखाया।
वह चिंतित मां की भूमिका निभाते हुए अंदर आईं,
वाईएल ग्रुप पर कब्ज़ा करने के लिए सेउंग वू को मोहरे के रूप में इस्तेमाल करना।
मैं इसे केवल इसी तरह देखता हूं।
सड़क पर किसी से भी पूछो.
यह सिर्फ़ मेरी बात नहीं है। कोई भी इसी निष्कर्ष पर पहुँच सकता है।
बेशक, वह ग़लत थी।
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मी रान निर्दोष है।
लेकिन उसने कुछ बातें गलत समझ लीं क्योंकि वह सब कुछ नहीं जानती थी।
भले ही यह सच न हो,
परिवार को आपका साथ देना चाहिए।
लेकिन वह अपने द्वारा फैलाई गई सारी गंदगी को साफ करने की पूरी कोशिश कर रही है।
ऐसा दोबारा नहीं होगा। इसलिए कृपया...
आप क्या हैं, उसके प्रवक्ता? उसके वकील?
मैंने काफी कुछ सुन लिया है।
मैं अपनी बात पूरी तरह स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
कांग मी रान मेरी किताब में शून्य थी, लेकिन अब वह नकारात्मक में है।
अरे! ह्वांग गी चान!
हमारे पिता आपके प्रति कितने अच्छे थे!
तुम मेरे पिता को कैसे मार सकते हो?
अरे हत्यारे! तुम जानवर हो!
सेउंग वू, रुको! मत! प्लीज़, बस रुको!
क्या तुम पागल हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हिंसक होने की?
तुम कौन होते हो मुझ पर चिल्लाने वाले? तुम तो घर के सबसे छोटे बच्चे हो।
सुरक्षा कहाँ है? उन्हें अभी यहाँ ले आओ!
अपना मुंह बंद करो, हत्यारे.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि हमारे पिता द्वारा छोड़ी गई रिकॉर्डिंग हमेशा के लिए चली गई है?
सिर्फ इसलिए कि मैंने तुम्हें गुरु दे दिया, है ना?
आगे बढ़ो। रिपोर्ट सेउंग वू।
मुझे बस अपने पिता के अंतिम शब्दों को सार्वजनिक करना है।
चलो, मुझे आज़माओ।
सेउंग वू, चलो चलें।
क्या आप शांत हो गए हैं?
जब मैंने उन्हें देखा,
मैंने अभी लाल रंग देखा।
इससे पहले कि मैं समझ पाता कि मैं क्या कर रहा हूँ, मैंने उस पर हमला कर दिया।
मैं तो बस उसे मारना चाहता था.
यदि वह न होता,
माँ का अंत इस तरह नहीं होता।
मुझे माँ के लिए बहुत बुरा लग रहा है.
जे इन, हम माँ के बारे में क्या करने जा रहे हैं?
मैं तो उसके बारे में सोचकर ही पागल हो रहा हूं।
मैंने उससे जो भी बुरे शब्द कहे... मैं उससे नाराज था, मैंने उसे श्राप दिया।
अपने आप पर इतना कठोर मत बनो.
तुम्हें नहीं पता कि उस पर क्या गुजरी।
कोई भी ऐसा ही करता.
मैं उसी रास्ते पर था।
हालाँकि मैं उसके साथ रह रहा था,
मुझे नहीं पता था कि उसे अल्ज़ाइमर है।
अगर कोई बुरा बच्चा है तो वह मैं हूं।
लेकिन कम से कम अब तो हम जानते हैं।
अब से, चलो माँ का मन शांत कर दें।
ठीक है?
माँ के साथ,
शायद यह बेहतर होगा कि इसे उजागर न किया जाए, है न?
हमें यह दिखाना कि वह बीमार और कमजोर है...
उसके लिए विनाशकारी होगा.
समझ गया।
मैं करूँगा।
क्या हमें माँ को नहीं बताना चाहिए?
किम डो ही की कार दुर्घटना के बारे में...
यह माँ की गलती नहीं थी.
हम ऐसा करेंगे।
मैं उसे उसके किसी अधिक स्पष्ट दिन पर सब कुछ बता दूँगा।
सेउंग वू.
अब से आपको तर्कसंगत ढंग से सोचने की जरूरत है।
हमें ह्वांग गी चान या कांग से री के प्रति कोई कमजोरी नहीं दिखानी चाहिए।
यदि उन्हें कोई अवसर दिखता है तो वे उसका फायदा उठाने की कोशिश करते हैं।
मैं समझता हूँ।
मेँ कोशिश करुंगा।
श्री ह्वांग जी मान.
क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं?
तुमने मुझे पीने के लिए साबुन का पानी क्यों दिया?
यह फूलों वाली चाय है, साबुन वाला पानी नहीं।
इसीलिए इसमें फूलों जैसी खुशबू आती है।
फूल राजकुमारी को शोभा देते हैं, इसलिए तुम्हें इसे पीना चाहिए।
जानना चाहते हो मुझे क्या पसंद है?
मुझे चॉकलेट दूध, सभी प्रकार की आइसक्रीम पसंद है,
और नाश्ते के लिए, मुझे चॉकलेट वाली कोई भी चीज़ पसंद है।
राजकुमारी, आपका क्या हाल है?
क्या तुम्हें चॉकलेट दूध पसंद है, राजकुमारी?
मेरी माँ हमेशा स्नान करने के बाद कॉफी दूध पीती हैं।
क्या आप कॉफी के स्वाद वाला दूध पीती हैं, राजकुमारी?
ह्वांग जी मान,
मेरी बात ध्यान से सुनो।
मुझे आपका ध्यान केन्द्रित करने की आवश्यकता है।
ठीक है।
आपको शायद याद न हो, लेकिन हम एक समय विवाहित थे।
हमने एक-दूसरे का अच्छा और बुरा समय देखा है और हम पहले ही अलग हो चुके हैं।
हमारा ब्रेकअप हो गया? क्यों?
अतीत को खंगालने का क्या मतलब है?
यह तो निश्चित है कि हम तलाकशुदा हैं।
तलाक है...
जब एक दूसरे से प्यार करने वाले जोड़े के बीच प्यार खत्म हो जाता है।
लेकिन मैं तुम्हें पसंद करता हूं, राजकुमारी।
मुझे तुमसे प्यार है।
खैर, मैं नहीं जानता। मैं आपकी भावनाओं का बदला नहीं चुका सकता।
समझना?
लेकिन मैं नहीं.
मुझे यह समझ नहीं आया.
तो मेरी दुकान के सामने खड़े रहना बंद करो।
ऐसा कुछ करना गलत है जिससे वह व्यक्ति नफरत करता है जिसे आप पसंद करते हैं, है ना?
मुझे लगता है कि कम से कम आप जो आदमी हैं वह यह बात समझ सकते हैं।
ऐसा कुछ करना जिससे वह व्यक्ति नफरत करता है जिसे मैं पसंद करता हूँ...
यह एक बुरी बात है.
ये क्या है? मुझे अभियोजक कार्यालय से ये क्यों मिल रहा है?
(समन)
(मामले का सारांश, आवश्यक दस्तावेज़)
(अधिकारों की सूचना)
(सियोल जिला अभियोजक कार्यालय)
मैंने सुना है सहायक प्रबंधक कांग सेउंग वू ने आपको मारा है।
आपने कुछ तो किया ही होगा, है ना?
चले जाओ।
चलो, वह तुम्हें बिना वजह नहीं मारेगा।
मैंने कहा बाहर निकलो!
यह ऑफिस है। सीमा पार मत करो।
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
प्रिये, हम बहुत बड़ी मुसीबत में हैं। मुझे अभियोजकों ने बुलाया है।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ? क्या तुम्हारा झगड़ा हो गया?
कुछ नहीं, बस वही कहो जो कहने आए हो।
यह देखो।
आपके पास भी एक है?
अब तुम क्या करोगे?
इसकी चिंता मत करो.
मैं चिंता कैसे न करूं? अगर गवाह के अलावा और भी लोग हों तो क्या होगा?
वे हम दोनों को पूछताछ के लिए बुला रहे हैं।
क्या यह अजीब बात नहीं है?
दुर्घटना की रिकॉर्डिंग है।
आपकी आवाज़ इस पर है.
- यह कैसे संभव है? - एक सेल फोन।
आपकी आवाज़ उस व्यक्ति के फ़ोन पर रिकॉर्ड हो गई जिससे वह बात कर रही थी।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
क्या यह कोई व्यवस्था नहीं है?
अकेले रिकॉर्डिंग...
हम यह साबित नहीं कर सकते कि हमने सहायक प्रबंधक किम डो ही को मारा।
मुझे जो याद है उसके अनुसार,
हमने कभी भी उसे मारने के बारे में कुछ नहीं कहा।
लेकिन फिर भी, वे जानते हैं कि हम घटनास्थल पर थे।
नहीं। हमें बस इसका खंडन करना है।
अदालत में उन्हें ठोस सबूत की जरूरत होती है।
ऑडियो फ़ाइल पर्याप्त नहीं होगी.
तो, मुझे लगता है कि हम इसे अस्वीकार कर देंगे, जैसा कि आपने कहा।
बिल्कुल। तो, ऐसे बर्ताव करो जैसे तुम्हें कुछ पता ही नहीं...
जैसा कि आप करते आ रहे हैं,
कोई भी काम जल्दबाजी में न करें।
ठीक है। मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
चलो एक नज़र मारें।
तो यह स्पष्ट है कि जे इन की मां की कार ने उन्हें टक्कर नहीं मारी।
हाँ। मुझे लगता है कि कार से वह चौंक गई और दो ही खुद ही गिर गई।
ड्राइवर चोई जा यंग के दृष्टिकोण से,
चूँकि किम डो ही उसके सामने ही गिर पड़ी थी,
वह स्वाभाविक रूप से यह मान लेती कि दुर्घटना का कारण वह ही है।
हाँ।
यह इतनी तेजी से हुआ,
और मूसलाधार बारिश हो रही थी।
जाहिर है, इस वीडियो फ़ाइल को भी संपादित किया गया था।
उन्होंने दुर्घटना का संपादित वीडियो भेजने की जहमत क्यों उठाई...
अब यह बात बिल्कुल स्पष्ट है।
अब हमें इस फुटेज को साक्ष्य के रूप में अभियोजकों के समक्ष प्रस्तुत करना होगा।
हाँ, और इससे आपकी माँ का नाम भी साफ़ हो जाएगा, जे इन,
और पुनः जांच तेजी से शुरू हो जाएगी।
जे इन. अब, जे यंग के लिए...
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि तुम अपनी माँ को सच बता दो।
माँ।
आपने अपनी कार से किम डू ही को नहीं टक्कर मारी।
वास्तव में?
यह मैं नहीं था?
मैने ऐसा नहीं किया?
यह एक करीबी कॉल था,
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया, माँ.
फोरेंसिक वीडियो विशेषज्ञ ने पुष्टि की कि वह आप नहीं थे।
जा यंग, ​​आपने बहुत कुछ सहा है।
अब आप यह सब पीछे छोड़ सकते हैं।
मेरा मानना ​​है कि रहस्य कभी दबे नहीं रहते।
यह उसी बात का एक और अनुस्मारक है।
जान में जान आई।
इतनी राहत।
मुझे बहुत राहत मिली कि यह मैं नहीं था।
इसलिए...
आप कह रहे हैं कि जे इन की माँ ने डो ही की मौत का कारण नहीं बनाया,
और वीडियो इसे निश्चित रूप से साबित करता है?
हाँ।
हम ह्वांग गी चान और कांग से री द्वारा बिछाए गए जाल में फंस गए।
वे उससे भी बदतर हैं जितना मैंने कभी सोचा था।
यदि हमारे पास वह सबूत न होता,
हमने एक निर्दोष व्यक्ति को हत्या के आरोप में फंसा दिया होता।
कल्पना कीजिए कि हमें देखकर डो ही कितनी निराश हुई होगी।
माँ, क्या आप ठीक हैं?
जैसा कि ओह सेओंग ने कहा, हम इसमें लगभग खलनायक बन गए थे।
हमने एक निर्दोष व्यक्ति को जीवन भर जेल में सड़ने दिया।
क्या जे इन की माँ को अभी तक पता है?
हाँ। जे इन ने कहा कि वह उसे आज बताने वाली थी।
उसे अवश्य ही बहुत अन्याय महसूस हुआ होगा।
कम से कम अब हमें सच्चाई तो पता चल गई। युन ही, ज़्यादा परेशान मत हो।
डो युन, आप जानते हैं कि हम इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते, है ना?
यह सुनिश्चित करने के लिए कि ऐसा दोबारा न हो, आपको दुनिया को सच बताना होगा।
ज़रूर। मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि सबको पता चले।
हमें ऐसा ज़रूर करना होगा। हमें उन्हें एक उदाहरण बनाना होगा।
हाँ, हमें अवश्य करना चाहिए।
हम निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
वाईएल ग्रुप के किम डू ही मामले में नए साक्ष्य सामने आ रहे हैं।
मामले ने एक आश्चर्यजनक मोड़ ले लिया है।
नये साक्ष्यों के कारण,
वाईएल ग्रुप के दिवंगत चेयरमैन कांग की पत्नी, चोई जा यंग,
दोषमुक्त कर दिया गया है।
अभियोजन पक्ष पिछली जांच की समीक्षा करेगा...
और नये साक्ष्य...
यह सुनिश्चित करने के लिए कि कोई भी प्रश्न अनुत्तरित न रह जाए।
उन्होंने यह भी कहा है कि वे गहन पुनः जांच करेंगे।
अरे, गी चान, यह सब क्या हो रहा है?
क्या हम सचमुच ऐसा होने देंगे?
यह सिर्फ खबर है कि वह निर्दोष है।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
मुझे लगता है कि वे किसी अन्य अपराधी को पकड़ लेंगे।
इसकी चिंता मत करो। मैं काम पर जा रहा हूँ।
वह सही कह रहा है, माँ। इसके बारे में कोई नहीं जानता,
हमारे अलावा.
मैं भी बाहर जा रहा हूं।
यह क्यों...
मैं कभी-कभी जीवन को समझ नहीं पाता।
यह भाग्य का बहुत ही क्रूर मोड़ है।
क्या आपने कांग सेउंग वू के बारे में यही सुना है?
हाँ।
यह चौंकाने वाली बात है कि उनका बेटा बड़ा हो गया है।
और उसका पालन-पोषण किसी एक व्यक्ति ने नहीं किया था।
यह सोचने के लिए कि वह बड़ा हुआ था...
वाईएल ग्रुप के परिवार में जे इन के भाई के रूप में।
कांग सेउंग वू को अभी भी ओह सेउंग के बारे में पता नहीं है।
मैंने सुना है कि वह भी...
हाल ही में पता चला कि निर्देशक कांग मी रान उनकी जैविक मां थीं,
एक महिला जिसे वह अपनी चाची समझता था।
हाँ, मैंने यह सब सुना है।
मैंने सुना है, लेकिन...
कोई कुछ भी कहे, मैं उस कांग मी रैन को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
ओह सेओंग उसके द्वारा छोड़े जाने के बाद पूरी तरह से टूट चुका था।
यह अतीत की बात है, और आपके चाचा, जो इस सब से गुजरे थे,
कहते हैं कि वह ठीक है.
मैं खुद से कहता हूं कि इसे भूल जाओ, लेकिन...
मैं मी सूक के बारे में सोचता हूं... आप जानते हैं, जे इन की मां।
जब मैं उसके बारे में सोचता हूं तो मुझे फिर से गुस्सा आ जाता है।
वह भी इस सबमें पीड़ित है।
यह सब कांग मी रान और उसके उच्च एवं शक्तिशाली परिवार के कारण हुआ।
वह इतने लंबे समय तक सच्चाई के बिना रही। उसका आक्रोश ज़रूर गहरा गया होगा।
उन्होंने उसकी जिंदगी के साथ पूरी तरह से खिलवाड़ किया।
हर बार जब मैं उसे अपना दिमाग खोते हुए देखता हूँ,
मैं यह महसूस करने से खुद को नहीं रोक सकता कि उसके साथ अन्याय हुआ है और मैं उसके प्रति क्रोधित हूँ।
(डीएनए पैरेंटेज टेस्ट रिपोर्ट)
(Subject A: Lee Tae Ho, Subject B: Hwang Ji Ho)
(जीनोटाइपिंग रिपोर्ट)
(परीक्षण विषय A और B की जैविक माता-पिता और बच्चे के रूप में पुष्टि की गई है।)
मैं हूँ। हमें बात करनी है।
आप क्या चाहते हैं?
यदि यह काम से संबंधित नहीं है, तो निजी तौर पर मिलने की कोई आवश्यकता नहीं है।
तुम इतने परेशान क्यों हो?
मैं नहीं हूँ।
सचमुच, यह क्या है?
तुमने मुझसे मिलने के लिए क्यों कहा?
मैं किसी से मिलने के लिए इस क्षेत्र में आया था, इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपसे मिल सकूं।
क्या इसमें कोई समस्या है?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मैं आपसे यह प्रश्न केवल अंतिम बार पूछ रहा हूं।
जिस बच्चे को आप ले जा रही थीं...
क्या बच्चा सचमुच मर गया है?
मैंने आपको पहले ही बताया था कि बच्चा मर गया।
आपसे झूठ बोलकर मुझे क्या मिलेगा?
मैं यह बात पूरी तरह स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
वह बच्चा...
मर चुका है।
ठीक है।
ठीक है। बस इतना ही। मैं बस यही पूछना चाहता था।
गि चान से कुछ भी कहने की हिम्मत मत करना।
हमारे पास जो था वह प्राचीन इतिहास है।
कम से कम इतनी शालीनता तो रखो।
जैसा कि आपने कहा, हमारे बीच यह पहले ही ख़त्म हो चुका है,
और अब कोई बच्चा हमें नहीं जोड़ता,
तो फिर मेरे कहने को क्या बकवास है?
हाँ, नमस्ते?
हाँ, मैं अभी आया हूँ।
माफ़ करें।
क्या आप डिजाइनर एल हैं?
हाँ वह मैं हूँ।
नमस्ते।
कांग जे इन?
क्या मैं आपको जानता हूं?
आपकी शैली इतनी आकर्षक हो गई है कि मैं आपको पहचान ही नहीं पाया।
लेकिन यह आप हैं.
हे भगवान, मुझे खेद है।
मुझे आपको रखने में परेशानी हो रही है.
सफलता उन लोगों का सौभाग्य है जो कभी हार नहीं मानते।
शुभकामनाएं।
मेरे पिताजी हमेशा यही कहा करते थे।
एलए गेट्टी सेंटर?
आठ साल हो गए हैं, है न?
हे भगवान, आपको देखकर बहुत अच्छा लगा।
मैं ली ताए ओह हूं।
जैसे, ली ताए ओह, कला डीलर?
वह मैं हूं।
यह सोचना कि डिजाइनर एल कांग जे इन है...
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की होगी.
मैं भी यही कह सकता हूं।
ली ताए ओह,
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
मैं भी तुम्हें ढूंढ रहा था, कांग जे इन।
सभी लोग नमस्ते कहें।
यह ली ताए ओह है, कला डीलर।
यह हमारे सीईओ, जंग ओह सेओंग और निदेशक किम दो युन हैं।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
ली ताए ओह?
रुको, तो... क्या आप संयोग से एंडी रोजर्स को जानते हैं?
वह एक प्रमुख सुपर-कलेक्टर है।
बिल्कुल।
वह लंबे समय से मेरे संरक्षक हैं और मेरे विशेष वीआईपी हैं।
क्या तुम पैट्रिक हो? रोजर्स ने ज़िद की कि हम कल मिलें।
हाँ वह मैं हूँ।
आपसे यहाँ मिलकर बहुत खुशी हुई। यह मेरे लिए खुशी की बात है।
तो क्या आप दोनों एक दूसरे को पहले से जानते थे?
हम बहुत पहले अमेरिका में मिले थे,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि वह एक शीर्ष कला डीलर था।
यह सब जे इन की बदौलत है।
मेरे लिए, वह मेरी "नियति" है?
आप इसे कोरियाई भाषा में कैसे कहेंगे?
भाग्य।
यह सही है। भाग्य।
वह मेरे लिए भाग्य की तरह है।
आओ, बैठो।
जे इन ने बताया कि आपके पास मुझे ढूंढने का एक कारण था।
हम आपसे आपकी छोटी बहन के बारे में कुछ पूछना चाहते थे।
हमने सुना है उसका नाम कैथरीन है।
यह सही है।
हमने सुना है कि वह बहुत समय पहले लापता हो गयी थी।
हाँ...तुम्हें यह कैसे पता चला?
क्या आप मेरी बहन कैथरीन को जानते हैं?
क्या संयोग से इस व्यक्ति का नाम...
कैथरीन?
(रानी का घर)
- सुश्री कांग! - यह राम है!
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
नहीं, मैं अभी नीचे आया हूं।
मुझे खेद है।
मैंने जो कुछ भी कहा और जो कुछ भी किया, उसके लिए दो ही।
मैं जानता हूं कि मैं इसमें से कुछ भी वापस नहीं ले सकता...
या इसे पूर्ववत करने का कोई तरीका नहीं है।
जब तक तुम मेरी माँ हो,
सुश्री चोई जा यंग अभी भी मेरी माँ रहेंगी।
लेकिन मैं आज आपको यह कॉल करना चाहता था।
धन्यवाद,
माँ।
ह्वांग जी-हो.
तुम कब तक मेरे बेटे को मुझसे छुपाते रहोगे?